* Проверить процесс установки
* Проверить .ix/.iloc/.loc
* Избавиться от лишних обращений к пространству имен numpy
* Проверить операции на необходимость .copy()
* Проверить применение append, concat
* Пересмотреть наборы _pick
* Проверить применение print
* Проверить применение global
* Проверить применение except
* Проверить применение [] / ()
* Создаются ли директории при создании в них файлов?
* Некоторые return None - на самом деле, raise
* .shape[0] -> len()
* Вынести определения глобальных переменных наверх
* Добавить проверки if additional_info is None и пр.
* Исключить деление на 0
* if a -> if is True
* in -> .get(...) is None
* Внедрить аргумент recursive в вызовах .find() при поиске в тегах
* Внедрить __all__
* Внедрить re.findall()
